---
aliases:
- 主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 407CO0000000098
id: JPLAW:407CO0000000098
law_id: 407CO0000000098
law_no: 平成七年政令第九十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/407CO0000000098
official_title: 主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律施行令
promulgation_date: '19950327'
tags:
- 主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律施行令
tier: 1
title: 主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律施行令
---

# 主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律施行令

## 本則（17条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一六八号.md|平成二八年三月三一日政令第一六八号]]
- [[附則/平成二四年三月三一日政令第一一一号.md|平成二四年三月三一日政令第一一一号]]
- [[附則/平成一〇年九月一七日政令第三〇六号.md|平成一〇年九月一七日政令第三〇六号]]
- [[附則/平成二一年一一月五日政令第二五九号.md|平成二一年一一月五日政令第二五九号]]
- [[附則/平成一〇年五月一五日政令第一七二号.md|平成一〇年五月一五日政令第一七二号]]
- [[附則/平成一九年三月二日政令第三九号.md|平成一九年三月二日政令第三九号]]
- [[附則/平成二六年一二月一二日政令第三九五号.md|平成二六年一二月一二日政令第三九五号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
